我喜欢你
ludan0414

我喜欢你
JXZhou

我（喜欢你&&喜欢她）
rxx

小一！我——喜——欢——你——
rxx

我居然似了 还盗号发pyq
rxx

少爷！
rxx

只有丑的才谈恋爱，我们美的卖空调
rxx

怎么黑人也看圣经？
ymf

我现在火力全开了！
ymf

碗源深钛哆导致的
jtl

一日星之梦，终生星之人。
星之梦

当你深陷黑暗，看不到真正的星空时，请你回想起此时的景象。这是我的一个小小的梦想。
星之梦

“你也是废墟猎人吗” “不是，我是...传颂星星之人”
星之梦

拥有更完美的心，并不是机器人的特权。
星之梦

请不要……将天堂分开
星之梦

要来看看天象仪吗，无论何时都不会消逝的无穷美景，满天繁星都在等候您的光临。
星之梦

那一定是因为……小岛和你，非常的适合。
Summer Pockets REFLECTION BLUE

唯有那份炫目，未曾忘却。
Summer Pockets REFLECTION BLUE

某一时刻 我意识到自己一无所有 本以为幸福满载的口袋之中 事实上空无一物
Rewrite

是么，我只是，看上你了而已啊。
Rewrite

我为什么会遗忘呢，没什么大不了的珍贵日常生活，其实就是无法挽回容易毁坏的存在。
Rewrite

我将亲手改写，这已经奏响的乐章！
Rewrite

一路顺风，人类。
Rewrite

只要有记忆，就能耐得住寂寞。
Rewrite

听潮鸣潮起潮落，看人生人来人往。
Clannad

即便分开，羁绊仍然是存在的，这就是所谓的家人。
Clannad

每一个人，只要活着，就会不停的失去
Clannad

“妈妈是一个爱哭的人” “是把汐努力生下来的人” “还有，是爸爸非常喜欢的人”​
Clannad

潮起无声，潮落生鸣。潮鸣声起，万物悲泣。
Clannad

团子 团子 团子 团子 团子 团子大家族...
Clannad

因为遇见你，我的世界才充满了色彩
Clannad

如果你愿意的话，就让我带你去吧，这座小镇，愿望实现的地方......
Clannad

白鸟可知悲哀，不染于天之蔚海之蓝，只徘徊于其间。
Little Busters!

用纸折的飞机，注定会坠落；但即便如此，乘上它翱翔蓝天，也不失为一种享受。
Little Busters!

如果在逆境中不能乐观的话，那也就不可能讴歌自由了吧。
Little Busters!

哪怕是一瞬间的玩乐时间，也终有一天会成为无法取回的过去。
Little Busters!

别人幸福的话，自己也会有点幸福吧。你幸福的话，我也幸福；我幸福的话，你也幸福。一直一直循环下去，你看，幸福螺旋。
Little Busters!

不论风向如何变化，我也还是我。
Little Busters!

停止的时间开始流动，所有的一切将从那里开始……
Little Busters!

女人分成两种：青梅竹马和偷腥猫！
败犬女主太多了
八奈见杏菜

据说，高中情侣有七成都会在一年之内分手。若把毕业后（分手）的也算上，几乎算得上是全军覆没。
败犬女主太多了

长得可爱，又是大胃王，但你不会因此爱上它。
败犬女主太多了
温水和彦

我将我的泪水寄存给你。把我的笑容托付给你。我的喜悦、我的快乐、全部都交付给你。
约会大作战
鸢一折纸

至今为止我对士道所抱有的感情并不是爱，而是单纯的依存心，真正的爱，从现在才要开始。
约会大作战
鸢一折纸

我做了一个梦，梦见了第一次与你相遇的那一天
五等分的花嫁

“我能再来一碗吗?”
五等分的花嫁
中野五月

从今以后，痛苦一人一半，而快乐与幸福都是两人份！
永不枯萎的世界与终焉之花
春瑠

这世上，无论多么短暂的瞬间，都有意义。
素晴日

人啊，幸福吧！不沉溺在幸福之中......也不对世界感到绝望.....只是幸福地活下去。
素晴日
间宫卓司

果然……好女人要是有香烟，楼顶……还有轻飘飘的衣服呀……
素晴日

我想要拥抱她，我只想拥抱她，除此之外，都无所谓。
素晴日

平凡的天才能展现自己的才能，真正的天才能让人忘却才能。
樱之诗

美是绝对的;美并非一贯性，美伴随人左右
樱之诗

长夜伴浪破晓梦 梦晓破浪伴夜长
樱之诗

如果······那个人有了恋人，身为朋友的那个女孩，大概就不能再做朋友了吧……会是这样吗？
樱之诗

A Nice Derangement of Epitaphs.
樱之诗

What is mind? No matter. What is matter? Never mind.
樱之诗

我喜欢你，从很久以前就喜欢你了。
想要传达给你的爱恋
新堂彩音

是因为远若星辰，才觉得美丽吗…
想要传达给你的爱恋

我把喜欢这种心情，丢到了非常非常遥远的地方。
想要传达给你的爱恋

我这次回来这里呢。 是为了再一次、倾听星星的声音呢。
想要传达给你的爱恋
姬野星奏

一直迷茫，却又不停探索的你，自始至终都是我的憧憬。
想要传达给你的爱恋

我发誓我不会再出现在你的面前。
想要传达给你的爱恋
姬野星奏

wow~
9-nine-雪色雪花雪余痕
新海天

你要是出轨的话我就去死
9-nine-雪色雪花雪余痕
结城希亚

不不，不是女朋友，是男的，男的，因为哥哥是homo
9-nine-天色天歌天籁音
新海天

烧死你，让你无法再次杀人，让你无法再次出现在我们面前，我要把你连灵魂一起烧成灰
9-nine-终章
新海翔

如果是女生就可以的话来上我啊
9-nine-天色天歌天籁音
新海天

你是哪里来的功夫大师吗
9-nine-天色天歌天籁音
新海翔

诸君，我喜欢贫乳！
9-nine-九日九次九重色
高峰莲夜

即使，记忆……消失了……只要你，还是那个你……我……无论，多少次……我都会……喜欢上，你
9-nine-雪色雪花雪余痕
新海翔

就算是蛋卷不加砂糖，煎蛋不蘸酱汁，也不会承认你是我的未婚夫的！
千恋万花
朝武芳乃

啊，慢，慢着！好疼好疼，硬磨好疼！要被削掉了
Riddle Joker
在原晓

面硬加咸蔬菜加倍蒜末和油多多
魔女的夜宴
绫地宁宁

请看着我0721！
魔女的夜宴
绫地宁宁

就像千年的爱恋，总有一天让万花盛开一样，我们的恋情，也会硕果累累
千恋万花

月亮啊，也只有你没变过了
千恋万花
丛雨

我们，是一生只有一次的邂逅，怎么可能对这种幸福放手
千恋万花

千年的爱恋，於此刻开出万般花朵
千恋万花

如果哭了的话，就会无法抑制住心中的感情，那样的话，说不定从明天开始就会变得笑不起来
千恋万花
朝武芳乃

因果乃旋转纺车 光彩之多面明镜 浮世苍茫 不过瞬逝幻梦 善恶爱诳 皆有定数 于命运之轮中 吞噬于黄泉之冥暗 呜呼，吾乃梦之戍人 幻恋之观者 唯于万华镜中，永世长存
美少女万华镜
莲华

如果爱一个人是输家 那么我已经输的倾家荡产了
美少女万华镜

此世可有清净之女…… 此世可有无影之花
美少女万华镜

「当然了，有了它就能飞向任何地方。哪怕是宇宙的尽头」
苍之彼方的四重奏

「——看看这天空吧。一直坚持看着吧。那里有着答案。」
苍之彼方的四重奏

不畏人间苦，不惧世上难。万般皆磨炼，有志终逞愿。
住在下体升级岛上的贫乳该如何是好
琴寄文乃

🥚是神！
rxx

俗话说得好，正义是不求回报的，正因不求回报，这份情意才能触动人心。
辉夜大小姐想让我告白
伊井野弥子

只要你向我告白，肯定是百分百成功的啊。
辉夜大小姐想让我告白
四宫辉夜

然后，世界会继续美丽
SCP-CN-2999
Observator Ex Machina

我将以这位代表了无限可能性的神明的名字为我们的未来命名。
SCP-CN-2000
混沌理论

升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？
烟花

此花亭下此花落，半山樱色半山城。
此花亭奇谭

搭嘎，口头哇路
JOJO的奇妙冒险

恭介回来了！
Little Busters

哦卡哇伊阔多
辉夜大小姐想让我告白
四宫辉夜

现充爆炸吧！
我的青春恋爱物语果然有问题
比企谷八幡

1000减7等于多少？
东京喰种
金木研

刹那要抓住未来！
回复术士的重启人生
刹那

磕到了！小一别哭，我们一起哭
rxx

-1