我喜欢你
ludan0414

我喜欢你
JXZhou

我（喜欢你&&喜欢她）
🐋

小一！我——喜——欢——你——
🐋

我居然似了 还盗号发pyq
🐋

少爷！
🐋

只有丑的才谈恋爱，我们美的卖空调
🐋

怎么黑人也看圣经？
ymf

我现在火力全开了！
ymf

碗源深钛哆导致的
jtl

一日星之梦，终生星之人。
星之梦

当你深陷黑暗，看不到真正的星空时，请你回想起此时的景象。这是我的一个小小的梦想。
星之梦

“你也是废墟猎人吗” “不是，我是...传颂星星之人”
星之梦

拥有更完美的心，并不是机器人的特权。
星之梦

请不要……将天堂分开
星之梦

要来看看天象仪吗，无论何时都不会消逝的无穷美景，满天繁星都在等候您的光临。
星之梦

那一定是因为……小岛和你，非常的适合。
Summer Pockets REFLECTION BLUE

唯有那份炫目，未曾忘却。
Summer Pockets REFLECTION BLUE

某一时刻 我意识到自己一无所有 本以为幸福满载的口袋之中 事实上空无一物
Rewrite

是么，我只是，看上你了而已啊。
Rewrite

我为什么会遗忘呢，没什么大不了的珍贵日常生活，其实就是无法挽回容易毁坏的存在。
Rewrite

我将亲手改写，这已经奏响的乐章！
Rewrite

一路顺风，人类。
Rewrite

只要有记忆，就能耐得住寂寞。
Rewrite

听潮鸣潮起潮落，看人生人来人往。
Clannad

即便分开，羁绊仍然是存在的，这就是所谓的家人。
Clannad

每一个人，只要活着，就会不停的失去
Clannad

“妈妈是一个爱哭的人” “是把汐努力生下来的人” “还有，是爸爸非常喜欢的人”​
Clannad

潮起无声，潮落生鸣。潮鸣声起，万物悲泣。
Clannad

团子 团子 团子 团子 团子 团子大家族...
Clannad

因为遇见你，我的世界才充满了色彩
Clannad

如果你愿意的话，就让我带你去吧，这座小镇，愿望实现的地方......
Clannad

白鸟可知悲哀，不染于天之蔚海之蓝，只徘徊于其间。
Little Busters!

用纸折的飞机，注定会坠落；但即便如此，乘上它翱翔蓝天，也不失为一种享受。
Little Busters!

如果在逆境中不能乐观的话，那也就不可能讴歌自由了吧。
Little Busters!

哪怕是一瞬间的玩乐时间，也终有一天会成为无法取回的过去。
Little Busters!

别人幸福的话，自己也会有点幸福吧。你幸福的话，我也幸福；我幸福的话，你也幸福。一直一直循环下去，你看，幸福螺旋。
Little Busters!

不论风向如何变化，我也还是我。
Little Busters!

停止的时间开始流动，所有的一切将从那里开始……
Little Busters!

女人分成两种：青梅竹马和偷腥猫！
败犬女主太多了
八奈见杏菜

据说，高中情侣有七成都会在一年之内分手。若把毕业后（分手）的也算上，几乎算得上是全军覆没。
败犬女主太多了

长得可爱，又是大胃王，但你不会因此爱上它。
败犬女主太多了
温水和彦

我将我的泪水寄存给你。把我的笑容托付给你。我的喜悦、我的快乐、全部都交付给你。
约会大作战
鸢一折纸

至今为止我对士道所抱有的感情并不是爱，而是单纯的依存心，真正的爱，从现在才要开始。
约会大作战
鸢一折纸

我做了一个梦，梦见了第一次与你相遇的那一天
五等分的花嫁

“我能再来一碗吗?”
五等分的花嫁
中野五月

从今以后，痛苦一人一半，而快乐与幸福都是两人份！
永不枯萎的世界与终焉之花
春瑠

这世上，无论多么短暂的瞬间，都有意义。
素晴日

人啊，幸福吧！不沉溺在幸福之中......也不对世界感到绝望.....只是幸福地活下去。
素晴日
间宫卓司

果然……好女人要是有香烟，楼顶……还有轻飘飘的衣服呀……
素晴日

我想要拥抱她，我只想拥抱她，除此之外，都无所谓。
素晴日

平凡的天才能展现自己的才能，真正的天才能让人忘却才能。
樱之诗

美是绝对的;美并非一贯性，美伴随人左右
樱之诗

长夜伴浪破晓梦 梦晓破浪伴夜长
樱之诗

如果······那个人有了恋人，身为朋友的那个女孩，大概就不能再做朋友了吧……会是这样吗？
樱之诗

A Nice Derangement of Epitaphs.
樱之诗

What is mind? No matter. What is matter? Never mind.
樱之诗

我喜欢你，从很久以前就喜欢你了。
想要传达给你的爱恋
新堂彩音

是因为远若星辰，才觉得美丽吗…
想要传达给你的爱恋

我把喜欢这种心情，丢到了非常非常遥远的地方。
想要传达给你的爱恋

我这次回来这里呢。 是为了再一次、倾听星星的声音呢。
想要传达给你的爱恋
姬野星奏

一直迷茫，却又不停探索的你，自始至终都是我的憧憬。
想要传达给你的爱恋

我发誓我不会再出现在你的面前。
想要传达给你的爱恋
姬野星奏

wow~
9-nine-雪色雪花雪余痕
新海天

你要是出轨的话我就去死
9-nine-雪色雪花雪余痕
结城希亚

不不，不是女朋友，是男的，男的，因为哥哥是homo
9-nine-天色天歌天籁音
新海天

烧死你，让你无法再次杀人，让你无法再次出现在我们面前，我要把你连灵魂一起烧成灰
9-nine-终章
新海翔

如果是女生就可以的话来上我啊
9-nine-天色天歌天籁音
新海天

你是哪里来的功夫大师吗
9-nine-天色天歌天籁音
新海翔

诸君，我喜欢贫乳！
9-nine-九日九次九重色
高峰莲夜

即使，记忆……消失了……只要你，还是那个你……我……无论，多少次……我都会……喜欢上，你
9-nine-雪色雪花雪余痕
新海翔

就算是蛋卷不加砂糖，煎蛋不蘸酱汁，也不会承认你是我的未婚夫的！
千恋万花
朝武芳乃

啊，慢，慢着！好疼好疼，硬磨好疼！要被削掉了
Riddle Joker
在原晓

面硬加咸蔬菜加倍蒜末和油多多
魔女的夜宴
绫地宁宁

请看着我0721！
魔女的夜宴
绫地宁宁

就像千年的爱恋，总有一天让万花盛开一样，我们的恋情，也会硕果累累
千恋万花

月亮啊，也只有你没变过了
千恋万花
丛雨

我们，是一生只有一次的邂逅，怎么可能对这种幸福放手
千恋万花

千年的爱恋，於此刻开出万般花朵
千恋万花

如果哭了的话，就会无法抑制住心中的感情，那样的话，说不定从明天开始就会变得笑不起来
千恋万花
朝武芳乃

因果乃旋转纺车 光彩之多面明镜 浮世苍茫 不过瞬逝幻梦 善恶爱诳 皆有定数 于命运之轮中 吞噬于黄泉之冥暗 呜呼，吾乃梦之戍人 幻恋之观者 唯于万华镜中，永世长存
美少女万华镜
莲华

如果爱一个人是输家 那么我已经输的倾家荡产了
美少女万华镜

此世可有清净之女…… 此世可有无影之花
美少女万华镜

「当然了，有了它就能飞向任何地方。哪怕是宇宙的尽头」
苍之彼方的四重奏

「——看看这天空吧。一直坚持看着吧。那里有着答案。」
苍之彼方的四重奏

不畏人间苦，不惧世上难。万般皆磨炼，有志终逞愿。
拔作岛
琴寄文乃

🥚是神！
🐋

俗话说得好，正义是不求回报的，正因不求回报，这份情意才能触动人心。
辉夜大小姐想让我告白
伊井野弥子

只要你向我告白，肯定是百分百成功的啊。
辉夜大小姐想让我告白
四宫辉夜

然后，世界会继续美丽
SCP-CN-2999
Observator Ex Machina

我将以这位代表了无限可能性的神明的名字为我们的未来命名。
SCP-CN-2000
混沌理论

升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？
烟花

此花亭下此花落，半山樱色半山城。
此花亭奇谭

搭嘎，口头哇路
JOJO的奇妙冒险

恭介回来了！
Little Busters

哦卡哇伊阔多
辉夜大小姐想让我告白
四宫辉夜

现充爆炸吧！
我的青春恋爱物语果然有问题
比企谷八幡

1000减7等于多少？
东京喰种
金木研

刹那要抓住未来！
回复术士的重启人生
刹那

磕到了！小一别哭，我们一起哭
🐋

笑死我了
🐋

笑死我了
🐋

笑死我了
🐋

喵喵喵
🐋

不是说好要跑一辈子暴力的吗
ludan0414

要怎么做才能跑出来？只要是我能做的，我什么都愿意做！
ludan0414

结婚！（对🐋）
zjy

我只爱物理
🐋

物理他不爱我
ludan0414

困死了
🐋

困死了
ludan0414

！（一个全角感叹号）
说话结尾非常喜欢感叹的
🐋

发现离散作业没交，打开教学网一看ddl是昨天。
ludan0414

太恐怖了！
🐋

喵喵喵
会学猫叫的
🐋

还在go还在go
ludan0414

不干了！
鲁迅

睡觉！
🐋

睡觉！
ludan0414

苟负跪，务相忘
ludan0414

臣等正欲死战，陛下何故先降？
三国杀
姜维

此身为薪，炬成灰，亦照大汉长明！
三国杀
谋姜维

晚安，诗音
Eden*

善恶相抵
装甲恶鬼村正

凡是过往，皆为序章。
莎士比亚

吾等，愿献上此身，化为盾与枪。
Rewrite
此花露西娅

请务必让我伴您左右 直到永远
拔作岛
琴寄文乃

它若是虚无的话，虚无本身即是如此
《春与阿修罗》
宫泽贤治

蔬菜多多油脂滚滚蒜香浓浓大汉堡！
PARQUET
城门翼

moemoeQ
星光咖啡馆与死神之蝶
四季夏目

The Order, Full Active, Punishment！
9-nine-雪色雪花雪余痕
结城希亚

「我喜欢上你了。」「这并非单纯喜欢你这个人，而是把你当成异性看待的感情。」
欢迎来到实力至上主义的教室
坂柳有栖

「因为……因为我喜欢绫小路同学……！」
欢迎来到实力至上主义的教室
一之濑帆波

「……呃……误会……这不是什么误会……」「……我……喜欢你……」
欢迎来到实力至上主义的教室
一之濑帆波

><
🐋

清华！清华！
🐋

我是来SIGTERM这个程序的。
ludan0414

你看我有机会吗
🐋

现在像条野狗 反正她走了 我的世界又黑暗无光了
BIG-O

不要以为刚开学的时候还hold得住的30学分就是自己一个学期都hold得住的30学分
gyk

小一——你怎么了
🐋

回去复读还来得及吗
zjy

那我就起得来就上，起不来就不上。
🐋

让我查查split函数
🐋

缩进怎么有问题报错了
🐋

怎么执行上一条指令
🐋

python的if后面加不加括号啊
🐋

什么，居然还要写冒号！
🐋

如果你像我一样有钱的话！
🐋的沪爷同学

活着这件事，十分，美好。
星空列车与白的旅行

期待下次旅行吧。无论发生了多么开心的事。得到了多少熠熠生辉的宝石，都只会让人想把手伸向更多宝石。这就是所谓的“活着”，这是非常重要的事。
星空列车与白的旅行

靠一腔热血所建立起来的东西最能打动人心。
星空列车与白的旅行

能与美丽事物邂逅的人生是幸福的。
星空列车与白的旅行

自古以来黑猫都会庇护旅行者的安全。猫总是知道安全的道路。
星空列车与白的旅行

不要忘了，音理的这里，已经属于她。但音理的心，永远只属于哥哥。
星空列车与白的旅行
音理

看不懂思密达
🐋

<del>🐋的代码水平和高一相比没什么进步（（</del>我错了，进步很大！
ludan0414

我的手机自己打开了原神？？
🐋

已經到了無恥的地步
丘振书院
Shing-Tung Yau

羞也不羞
丘振书院
Shing-Tung Yau

我宣佈他已經不再是我的學生了
丘振书院
Shing-Tung Yau

獎一個華爲手錶
丘振书院
Shing-Tung Yau

這種成績，使人汗顏！
丘振书院
Shing-Tung Yau

不求向上，自甘中下！
丘振书院
Shing-Tung Yau

我剛到洛杉磯，不熟地方。
丘振书院
Shing-Tung Yau

抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头抑制黑波动的源头
素晴日

縱使長條似舊垂，也庅攀折他人手。
丘振书院
Shing-Tung Yau

發自我的手機
丘振书院
Shing-Tung Yau

学业这种东西呀，本来就是拿来荒废的哟。
原神与交叉学科学院

我给这个种子啊，最后长成了这个样子的。这个画面给他定个名。会是怎样的？名字呢？你会给他取怎样的名字呢？
上海交通大学
大学生心理健康课程的某个老师

已经没有什么好怕的了
魔法少女小圆
巴麻美

感觉浑身都轻飘飘的
魔法少女小圆
巴麻美

灵魂宝石会孕育魔女的话，大家不都只有去死了吗！你也是我也是。
魔法少女小圆
巴麻美

无论何时都不会改变，留下永恒的思念。
And I'm home
wowaka

那就再见啦！
魔法少女小圆
また あした

对立像条飞龙一样往前移动
Arcaea
lowilo

至此，一锤定音。尘埃，已然落定。
韵律源点Arcaea

这都什么抽象玩意
🐋

哈利路大旋风！
otto

悲しみの海に沈んだ私　目を開けるのも億劫
深海少女
ゆうゆ

男人！什么罐头我说？曼巴出去！
科比·布莱恩特

啊啊啊啊啊啊，我没有点外卖
Arcaea
对立(Tempest)

DABC ABCD ABCA DBAA DABA ABCD BAAA DBAB
Arcaea
咲弥

3倍 ice cream！
物凄

空中散歩のSOS 僕は僕は僕は
ウミユリ海底譚
n-buna

“你为什么老是穿黑色的衣服？” “我在给我的生活戴孝。”
《海鸥》
契诃夫

对讨厌的人和事露出微笑，是我们必须要学会的恶心。
《堕落》
加缪

为你，千千万万遍。
《追风筝的人》

被薄纱了
即将要上大心健的
🐋

好看，爱看
🐋

谢谢你给我一个家，下次有机会我给你一个家
🐋

什么我被def了
🐋

我被CPU了
Archlab写不出来的
ludan0414

晚上吃什么
🐋

我是XJZhou，为国争光，东鹏能量！
LTJin

啊~~，小一有魅力！
🐋

xx是超人这件事确实没的说
zjy

开一把！
xt(durex?)

小情侣！可恶！
🐋

困死了，而且早八。
一点还没睡的
🐋

室友还没回来
🐋

你是天才
🐋

过于想念rxx所以彻夜难寐
zjy

这世界到底怎么了 要怎么才能好起来 我什么都愿意做
沉迷MyGO的
🐋

早上好 玛卡巴卡
花园宝宝

上海现在能有多冷
低情商·会说话
ludan0414

未名湖好漂亮，鸭子好幸福，傻子才选这么多课
gyk

辍学去未名湖当鸭子
gyk

别说没用的！
zwq

我感觉，我还应该再学习一下攻击性。我觉得我现在攻击性还不够强。
🐋

负姐！
ludan0414

小男孩 不靠谱！
🐋

太厉害了
🐋

天冷，该冬眠了
🐋

(((🐋)))
在描述裹成球的🐋的
ludan0414

有品👍
zjy

把幂函数
听成main函数了
🐋

这下真是学程设学的了
ludan0414

我們南方的供暖系統確有問題。
發自🐋的手機。

你说得对，但是「ics」是一款第一人称开放世界冒险游戏。你将扮演一个作业做不出来的学生，通过「attack (auto)lab」获取助教的标准答案，并逐步找到「lab查重」的真相。
ludan0414原创

不愧是你
🐋

霸道皇上强制爱
ludan0414

盒一下盒盒
🐋

🥺🥺指针太难了！😭😭😭😭😭😭
🐋

欢迎加入仁济大家庭
ludan0414

呜呜呜呜
🐋

我是纯人机
ludan0414

你这种只能叫史，离史山还有物量上的差别
ludan0414

哥们打黑工也是给交大打黑工
ludan0414

那你给我打黑工
🐋

兄弟😭😭😭
🐋

兄弟😭😭😭
ludan0414

和室友认识了？
🐋

现充（指自己）
🐋

对象丢了，或者其实压根没有对象（）
🐋

把找不到对象的全鲨了就不报错了
ludan0414

它紫砂了。
ludan0414

音乐与数学只学会了🐟
ludan0414

学编程不破防的都是神人了
ludan0414

小一！！！🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
饿了好久的
🐋

考你小飞机
🐋

早早早
十二点半睡醒的
🐋

🐋日常玩抽象
zjy

你确实有魅力
jtl
节选自《要断章取义》

被嫌弃了 失恋了 我要退网
被🐋甩掉的
zjy

前面忘了，中间忘了，夸女生漂亮，有气质，可爱……
拳皇（媓）
🐋的英语老师

我感觉我们小组任务完蛋了
🐋

一怒之下怒了一下
ludan0414

混沌邪恶：只要长的一样就不算ntr
zjx

双胞胎怎么能叫ntr呢（暴论
zjx

既然都是同一个内核的话  那我抛弃你也不会怎么样的罢（
zjx

平时：肆意地摆烂
期末：焦急地摆烂
zjy

不学习就感觉自己人生要完蛋了
一学习就确定自己人生要完蛋了
dyk

日本に着いたばかりで　まだ右も左もわかりません
czx

呜呜呜呜呜呜
🐋

我标准沪爷
🐋

鲨我别用回忆刀
🐋

-1
